一些无声电影，
屏幕
你小时候没看到东西
与您现在所做的完全相同，但是现在您年纪大了，您会发现
有时你希望自己一直待在小丑里
从来不知道你是否要去
现在听起来像雷的想法
但嘿，让我们不要为成为一个小丑而沮丧
[音乐]
你真的不专心我不知道为什么我那样做
我要的是纯净的冷水，人们喜欢使它变得纯净，使我感觉不到
我买的水是的
[音乐]我几乎忘了这个，我不需要
带午餐去任何地方大约一年，哦，我不习惯这个欢迎大家
回到私立学校的第一天，我觉得我又回到了高中
我只是要回到我的私立学校一天
作为一名大学生，我现在比较并对比我的感受
我上过大学，你会看到我所有的朋友的，真有趣
整个团伙都希望回到一起，我只是觉得这是如此
怀旧让我们进入婴儿的一天，我认为
我终于开始得到你
我今天要去学校
帮派怎么回事哦，这台相机较差，我知道
这是你摔倒并遏制三下的那个吗
再次将它们关闭好，好，好，这个人将在我们的地毯上大便
哦，你可以打赌，如果你想要他那么柔和的话，哦，确定
你就是你不想那么好，你必须对人们说些什么
他们很想念你，就像你的头发一样，你也是如此
是的，很久以来，我还没有切过
就像七月真的是的，哦，我的天哪，看着这些老
孩子们是的，这就是我们要离开的那一个
一秒钟，你就替我换了
我很抱歉，不要告诉戈登在视频中留下我要做的事情
如果您需要的话，您可以将我的灵魂卖给魔鬼
像为什么喜欢圈子里跑或做些有趣的事情
谁是第二更衣室
哦，天哪，看看这好时机，这是利亚姆，这是戴着他的三宝
皮夹克嘿[笑声]
我的父母不能我的大学他们不能拒绝相信那就是为什么他们
还没有接受我，正是在这一刻，他知道
他搞砸了，我就像这样把它踢出去，对我有点同志
哦，这是个钟声，哦，我的天哪，哦，我的天哪，这很奇怪
所以我要跳过我要离开你去学习
决赛哦，直到午餐时间我从1105到210完全免费
很好，我可能会和不知道的那个人一起去沃尔玛
但显然他们现在在外面集会，我很高兴我错过了
这太奇怪了，我觉得自己像个冒名顶替者，或者像我觉得自己
遇到了一些问题，因为我穿着宇宙，就像
一个学生，但就像我今天要尝尝自由一样
在学校读书时要做的事
你从没想过你会同时看到这两件事，我觉得我应该
在那里做承诺，我将自己寻求知识
缘故，用知识树立道德品格
出于对自私的智慧，我真的不记得了，我没有
很想念这些衬衫，我非常讨厌它们
一世
我知道看着我们进入这里就像过去的时光
你今天早上错过了，我不知道也许是因为我们不去
好了，是的，我好久没来了
时间哦
我给我带来了我的鸡巴甜，你愿意为我一个字吗
我做了一个海豚服装，所以发生了什么事纽曼博士问
讲台上是古罗马书呆子里的东西
海豚的一部分，他说您已经学习了七个拉丁语
你研究海豚解剖学多久了，我看着他的眼睛
我心里有了你，我说了八点
感觉这就是我们的归属我知道我知道我不能走进这里
我就像我应该坐下，是的，实际上坐下
我的桌子在哪
你知道我在说什么对不起
是的，她是一个巨大的米莉，不是一个巨大的她，不是一个坏笑话，那是一个坏人
她像自己一样巨大
我爱你知道
这将是我表演艺术学校的试镜论文
哦，是的，让我们做这个好吧，这是给谁的盟友
他们告诉我很有趣，嘿，我一直在看这个新的youtuber riley
就像莱利一样真实，就像哦，我的天哪，你知道
她我怎么说我在没有人之前没有做到这一点
骚扰我的荣誉我不知道你是名人
他是如此的练习，你甚至不必去想它
是的，我很高兴这是我所有人的神经
凯蒂最后和艾莉森·索菲这是艾登的妹妹大家
[鼓掌]离开这里，这不是您的频道
春天回来，没人知道亲爱的未来丈夫
这是您需要了解的几件事，您想成为我的唯一
一直以来我们都没有做到，我们才华横溢，音乐才华横溢
因为莱利就像凝视着屏幕，所以我把这个手镯带回了家
密涅瓦让我是的，它说嗨，我戴着它，我妈妈就像
哪个辣妹为您打造了一个手镯，您到处都不会戴
听起来像密涅瓦，她还好，所以是的，事实是
就像背包带一样，但是我把他抱起来
他只是他走了你说了多久了
今天很明显，我很合格
父母
[笑声]
当人们抓住我的头发时，莎拉就像我正在计划
今年的评论我很高兴我不在这
这整天的小丑，这太奇怪了，你看起来像一个
中年母亲抱着她的狗
你听说过吗，也是吗，我穿着橡胶鞋
这是每个人的共同点，就像您为什么要私下穿橡胶鞋
学校，我认为他们的意思是像网球鞋或
我永远不会有这样光滑的双腿
我只想让你知道
我要去完成我的哲学最终截图
这不是真实的
我的主屏幕仍然是个混蛋，我要编辑莱利，所以
盯着钻石，你只是画画，你可以，是的，你可以看到
认真看啤酒瓶[音乐]
在学校穿着我们的校服，我要这么快地脱下
再见了，你们真的很有趣
喜欢哦，喜欢和我爱的每个人在一起
我真的希望你们喜欢我回到私立学校的这段录像
见到我所有的朋友在学校真是太有趣了
让我回想起过去，我真的很开心
一天，然后我拍摄了这段视频后，我就回家了，结束了
我的决赛，这是美好的一天，高产的一天，
一个很有趣的时间，回到学校，我在这里度过了很多时间，我真的希望你
欣赏了这段视频，我现在回到学校了，我很兴奋
对于本学期即将上映的所有大学视频
如果您是新手，请务必在下面以及下面订阅
我在instagram上riley real我非常爱你们，而且
我会在下一个再见的家伙见
[音乐]你